При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква ы в слове Основные. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. В слове Инструменты пропущена буква с. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Пропущена буква w в слове Windows. Сейсач "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. DIR Неверное описание. Сейчас "Изменить каталог", должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. CD неверное описание. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "Изменить каталог".
3. DATE неверное описание. Сейчас "системное время", должно быть "текущую дату".
4. TIME неверное описание. Сейчас "текущую дату", должно быть "системное время"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. mv неверное описание. Сейчас "создать папку", должно быть "переместить или переименовать файлы".
2. mkdir неверное описание. Сейчас "переместить, переименовать, удалить файл", должно быть "создать новую папку"

Файл git.html
1. Неверная информация в описании. Должна быть для Git, а сейчас для MacOS
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Кнопка "Вернуться на главную" не возвращает на главную, а переводит на MacOS.